Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem "wikilink")/[`checker_max_stack_size`](serve.cfg:problem:checker_max_stack_size "wikilink")

|                          |                                           |
|--------------------------|-------------------------------------------|
| **Имя переменной**:      | `checker_max_stack_size`                  |
| **Содержится в:**        | [`problem`](serve.cfg:problem "wikilink") |
| **Тип содержимого:**     | *размер*                                  |
| **Может отсутствовать:** | *да*                                      |
| **Наследуется:**         | *да*                                      |
| **Может повторяться:**   | *нет*                                     |

Данная конфигурационная переменная позволяет установить ограничение на
размер стека процесса [проверяющих программ
(checkers)](Проверяющие_программы "wikilink"), [оценивающих программ
(valuers)](Оценивающие_программы "wikilink"), [программ-интеракторов
(interactors)](Программы-интеракторы "wikilink") и [программ
инициализации](Программы_инициализации "wikilink").

Пример:

`[problem]`  
`# ...`  
`checker_max_stack_size = 256M`

Поддерживается, начиная с версии
[3.9.0](изменения_в_версии_3.9.0 "wikilink").
